♫♫
اهلا بيكوا في ماتش العوده
ما بنعاشرش قلوبكوا السوده
♫♫
انتوا الملايكه واحنا الشياطين
اسكندريه البلد
ناخد دمك قرابين
ازميلي هنا
هنا تصيع تتدلق
لابسين نضاره علي البسين
الشوكه جمبي علي اليمين
الشغله لمت
لم تشوفني تلف الباب التاني
اعمل منك حظاظه لم تفكر
لم تشوفني تلف تخش الباب التاني
ازميلي
الشغله لمت
ازميلي هنحدف ازايز
مش بطلع خسران
بطلع انا فايز
في المزيكا دي
واخد جوايز
انتوا فرافير
عايزين برايز
انا النجم اللامع للأسف
بس سهله
مش هتجاريني بعملك قلق
واللي فاكرني هسيبه اتفلق
زي مكان بيلاعبني اتمزق
طيب بص هعلمك حاجه
بس صعب تجيبني
فبتتداري
سابق اللي كان فاكرني
اني ساده
مزيكتي بتتباع بالفيزا
مش مجانا هجيب المطرقه دي
وفي دماغك
♫♫
حاسب البحر المالح
وشك وشك كالح
اسكندريه يا قارح
اسكندريه البلد
هنا بنعمل جلب
احنا بتوع القلق
هنا تصيع تتدلق
اسمع ده الجديد
♫♫
اسمع الجديد
احنا نيجي نولع في القديم
هنا منصوب كمين
احنا كل مره نسبق انتوا فاكسانين
اسكندريه فوق وانتوا تحت الطين
فلاحين واقعين
زي الكوره في وش العارضه في الدقيقه 90
ازميلي حاسب البحر المالح
♫ اسكندريه البلد ♫
♫ هنا تصيع تتدلق ♫
♫ ساعه الجد بنعمل جلب ♫